Verwirklichen Sie Ihre Geschäftsideen mit E-Commerce
Wenn Sie europaweit online über Amazon verkaufen, werden Ihre Produkte einfacher gefunden und einfacher gekauft. Viele Millionen Kunden kommen zu Amazon um die Produkte zu kaufen nach denen sie suchen. Das macht Amazon zu einem der erfolgreichsten Internethändler für online Kaufen und Verkaufen.
Was verkaufen?
Sie können auf Amazon neue und second-hand Produkte in über 35 Produktkategorien verkaufen. Fügen Sie Ihr Angebot zu den vorhandenen Listungen hinzu oder erstellen sie ein neues Produktangebot im Amazonkatalog.
Wo verkaufen?
Noch nie war es einfacher auf allen 5 Europäischen Marktplätzen zu verkaufen. Mit einem einzigen Verkäufer-Konto können Sie Lagerbestand und Verkäufe auf 5 Marktplätzen verwalten: amazon.de, amazon.co.uk, amazon.fr, amazon.it und amazon.es.
Warum auf Amazon verkaufen?
- Millionen von Amazon Kunden- Komfortables, sicheres Einkaufserlebnis- Sicherheit und Schutz vor Betrug für Sie und Ihre Kunden